Cuando tenía 10 llené las botas
de mi tio con mierda de cabra.
Cuando confronté
mi crimen,
culpé a un escudero.
El pobre chico fue azotado
y yo escapé a la justicia.
Cuando tenía doce,
ordeñé mi anguila en una
holla de estofado de tortuga.
Despellejé a la
serpiente de un ojo.
Pelee mi salchicha.
Hice llorar al pelón
en el estofado de tortuga,
el cual creo mi
hermana comió.
Al menos espero que
lo halla hecho.
Una vez llevé un burro
y un panal de abejas
-a un burdel
-¡Silencio!
¿Qué pasó después?
¿Qué cree que está haciendo?
Confesando mis crímenes.
Lord Tyrion, usted está acusado
de contratar a un hombre para matar
a mi hijo Bran en su cama,
y conspirar en el asesinato
del esposo de mi hermana.
Lord Jon Arryn,
la Mano del Rey.